Mbola miteny foana Andriamanitra.
Tamin'ny Alahady faha 7 ny volana May, taona 2017 teo, nandritra ny fotoam-pivavahana tao amin'ny SCOAN, ny mpaminany TB Joshua dia nanome
faminaniana mahakasika ny ho voka-pifidianana filoham-pirenena tao Frantsa, fotoana fohy monja nialoha
ny namoahana ara ofisialy ny vailm-pifidianana .
Izao no teniny tamin'izany:
"Amin'ny anaran' i Jesosy Kristy no ivavahanay.
Misaora an' Andriamanitra.
Misy tabataba any amin'ny tany miteny frantsay.
Samy mijery ireo kandidà roa ireo isika.
Ho ahy manonkana, mpifindra monina, mpitsoa-ponenana--- Satria ny Raiko Izay ao an-danitra dia mba efa mpitsoa-ponenana ihany koa.
Noho izany , mivavaka ho an'izay olona manohana mpitsoa-ponenana isika -- Tahaka an'i Emmanuel Macron.
Mivavaka ho azy isika ary ho voavaly ny vavakantsika!
Ajanoko eo ny resaka , tsy hiteny betsaka ankoatra izay aho.
Vavaka ihany no hametraka azy eo amin'ny toerana io , tsy misy ankoatra izay--
noho izy manana fo hoan'ny mpitsoa-ponenana sy mpifindra monina.
Ny antsasany ny olona eran'izao tontolo izao dia mpitsoa-ponenana sy mpifindra monina avokoa.
Hankaiza izy ireo?
Mivavaka ho an'ny Emmanuel Macron izaho isan'andro -Tsy mpanao politika akory aho - fa nohon'ny zavatra izay inoany.
Ny zavatra izay inoany io dia mitovy amin'ny zavatra inoan'ny Raiko Izay any an-danitra.
Ho hitantsika eo hoe inona no azontsika atao mba hiarovana ireo mpitsoa-ponenana sy mpifindra monina ireo.
Maro amin' izy ireo -- tsy sitrapony akory ny nandaozany ny fireneny ; fa noho ny ady.
Rehefa tojo ady, dia mandositra manavotra aina ianao, na aiza na aiza hitanao fa afaka alehanao.
Ekentsika fa misy amin' ireo mpifindra monina ireo dia olon-dratsy.
Fa tsy afaka ilaza isika hoe satria misy olon-dratsy amin' ireo mpifindra monina ireo,dia ariantsika daholo izy rehetra.
Tsy milaza velively aho hoe, tokony hivavaka ho azy ianareo.
Izaho -- dia ihany no mivavaka ho azy, Emmanuel Macron , satria nohon'ny zavatra izay inoany.
Nihaino ny momba azy aho -- ny fijeriny momba ny mpitsoam-ponenana sy ny mpifindra monina.
Androany no hamoahana ny valim-pifidianana.
Izaho no mivavaka ho azy , fa tsy ianareo, tsy milaza mihintsy aho hoe ianareo satria tsy miditra any amin'ny sehatra ara -politika ny Fiangonana".
Izay no zavatra inoako ; misaotra anareo.